[Theme song]
(Host) VIXX Network
Tinatanggap namin si Chairman Noh Sang-cheon!
[Palakpakan ang mga tao]
[Kalmadong musika]
(Mga Tao) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
[Ang mga tao ay umawit]
(Youngjin) Ngayon na ang oras, lahat
Ang pagsasabi ng 'Nosangcheoni, Nosangcheoni'
'Siya ang pinakamalaking manloloko sa kasaysayan'
'Walang dugo o luha
'Siya yung lalaking papatayin ko' pero
Noh Sang-cheon sa simula
Ito ay hindi na mahusay
[Umugong ang kulog]
[tawa]
(Youngjin) Hindi, noon ay medyo higit pa
Dapat ko bang sabihin na ito ay nahulog nang mas kaunti?
[Tumunog ang tawa ni Sangcheon]
[Tunog ng pagpapatakbo ng makina ng laro]
[Kalansing ng barya]
[Tunog ng lakas]
Hoy, niloloko mo ba ako?
Fuck, laging gulo, fuck
(Sangcheon) Ay naku, naku, naku
(Empleyado 1) Ngayon, boss
Dahil hindi ka papasok!
Hindi, ang ibig kong sabihin
Mangyaring tawagan ako nang mabilis at pumunta.
(Empleyado 1) Bata, ngayon
Sabi mo may importante kang gagawin.
Kailan ako papasok?
Paano mo malalaman, talaga, ugh
Fuck you guy
[Nahihiya na boses ng Empleyado 1]
(Sangcheon) Fuck
Halika sa trabaho
Hay, ito ay mas mabuti kaysa magbayad ng pera sa mundong ito
Nasaan ang halaga, ha?
Kausapin mo ako, kung mayroon ka
Hoy, peke mo ang lahat ng ito, tama ba?
(Employee 1) Ewan ko, part-time lang ako.
(Sangcheon) Kahanga-hanga ang bastos na ito, Mr.
[Nahihiya na boses ng Empleyado 2]
(Empleyado 2) Sir, boss
Oh, ibig mong sabihin manipulasyon?
[Ang awkward na pagtawa ng Empleyado 2]
Ako, ito, sige.
(Sangcheon) Hoy, fuck, kailan ako
Ito ang ginagawa nila...
Sir, salamat
[Palakas na tunog ni Sangcheon]
[sigh]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Hay naku, Mr. Park
Busy ka ba ngayon?
[Tumawa ng bahagya]
(Sangcheon) Ano?
saan? honey...
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Fuck you, binaba ko na, ito
[Isinara ang telepono]
Boy, saan siya pupunta o pupunta?
Baby, fuck
[Palakas na tunog ni Sangcheon]
[Ang ingay ng mga tao]
(Lalaki 1) Uy, may pera ka ba?
Oh, ito ay talagang kahanga-hangang
Hoy, baluktot na pera
Hindi mangyayari, Mr.
Huling pagkakataon mo na, ha?
(Babae 1) Oh, hanapin mo lahat ng pera.
(Sangcheon) Anong ginagawa mo dito?
(Tagawan ng briefing session) Hello
(Instructor) Mayroon bang tao dito na napopoot sa pera?
nandyan ka ba
Yung mga galit sa pera
Pwede ka nang umalis ngayon din.
[Nagtawanan ang mga tao]
Walang umaalis
Lahat tayo gusto ng pera
Pero itong pera
Napakasarap kapag mayroon ka nito
Kapag wala ako, talagang dinudurog ang puso ko.
[Tugon ng mga tao]
Ang lahat ay magkatulad, tama?
Meron ba dito na kumikita ng more than 1,000 per month?
nandyan ka ba
[Nagbubulungan ang mga tao]
Wala ka nito
Buwanang kita 10 milyon won
Tapos sweldo
100 milyon
[Elasticity ng mga tao]
Gusto mo rin bang matanggap ito?
(Mga Tao) Oo!
[Tunog ng operasyon ng remote control]
(Instructor) May mga larawang kinunan bawat buwan.
Nakikita mo ba ang mga numero?
[사람들의 놀란 탄성]
우리 다이아몬드 회원님의
통장입니다
연봉 1억
[사람들이 웅성거린다]
그래요, 어렵죠, 정말 어렵습니다
그러나 여러분도 할 수 있습니다
(상천) 말도 안 되는 소리
하고 있어, 씨발
사기네, 사기
에이, 호구 새끼들, 씨
(강사) 이 통장 주인 회원님
이 사업 시작한 지 딱 2년 차입니다
에이, 씨발 새끼, 저걸 그냥
(박 사장) 등급당 다섯 개씩
다섯 개씩 자석요를 팔면 되거든?
[Nagpatuloy sa pagsasalita ang guro]
Dalawampu't lima
Nakakuha ako ng brilyante sa loob lamang ng isang taon.
Tapos 100 million won ang annual salary mo.
(Sangcheon) Gumising ka, gumising ka Mr.
[Nahiyang boses ni President Park]
Sabi ko sa'yo manatili ka sa dagat diba?
nandito ka ba
[Maliwanag na ngiti ni President Park]
Basta, fuck you
[Ang ingay ng mga tao]
[Umuungol si Pangulong Park sa sakit]
(Sangcheon) Kapag lumabas ito, isa ito para sa 1,000 won.
(President Park) Wala, wala, bata, wala.
Hay naku, talaga, ugh, Mr.
- (Sangcheon) Nakakamangha ang bastard na ito!
- (President Park) Pangulong Noh
(President Park) Nakinig ka ba sa lecture na iyon?
Well, hindi ba ito talagang kahanga-hanga?
Sinasabi mo bang maaari akong kumita ng pera sa pamamagitan nito at bayaran ito?
Sandali lang, okay?
[Nahiyang boses ni President Park]
Iyan ay isang scam, ikaw bastard.
(President Park) Ha?
Halika sa trabaho, hayaan mo akong magpaliwanag.
[Tugon ni Pangulong Park]
(Sangcheon) Ngayon, makinig kang mabuti.
Bayad sa subscription at bayad sa magnet
Magbayad ng 1 milyon won
[Tugon ni Pangulong Park]
Kung ibebenta mo ito sa limang tao
Nagbibigay ng 50% ng mga benta, ha?
Kung ibebenta mo ito sa iba
Isa pang 50% ang ibinibigay para sa bawat limang tao.
- (President Park) Oo
- (Sangcheon) Okay lang.
(Sangcheon) Ito ay kahanga-hanga
Iyan ay isang kabuuang scam, ha?
Ugh, kayong mga bastos sa pandaraya, ayan
President Park, isipin mo ito.
Para sa bawat isa sa mga bigot doon, ha?
Kung ang iyong taunang suweldo ay lumampas sa 100 milyong won
Lahat ng mamamayan ng Korea
Bilhin ang magnet na iyon.
Dapat ba akong humiga at matulog o hindi?
Ang tanga mo, President Park, Mr.
[tunog ng kalabog]
[Ungol ni President Park]
[Buntong hininga ni President Park]
Uy, boss Noh.
Sinong hindi nakakaalam niyan?
(President Park) Ito ay mapait, ngunit ito ay totoo.
Sino ang gustong makakita ng isda? Tingnan mo ang pain
(Sangcheon) Bait?
[madilim na musika]
(President Park) Oo, pain
Oh, ito ay isang scam
Hindi ba alam ng mga manlalarong tulad namin?
Huwag magpaloko sa mga idiot na iyon
tumingin sa mga tao doon
Tingnan mo kung gaano karaming isda
Kalahating tubig, kalahating isda
Pero nahuli lang ba ang mga isda?
Pati ang kumpanyang ito
Dapat may pain, di ba?
May pain
Kumikita tayo sa mga pain na iyon.
Ibinebenta namin ang pain na iyon
[Pinindot ni Sangcheon ang kanyang dila]
(Sangcheon) Naku, President Park
Ikaw ba mismo ang nagbebenta ng magnetic blanket na iyon?
Ano ang mga pagbabago kung nagbebenta ka?
Hindi ka pa buo, Mr.
Ngayon makinig ka
(CEO Park) Yung mga tao
Para magbenta ng magnetic mattress
Hindi ba kailangan mo munang bumili niyan?
[Tugon ni Sangcheon]
- (President Park) Halika, tama?
- (Sangcheon) Oo, kahit na.
(President Park) Ngayon, ngayon, gaya ng nakikita mo
Lahat ay sakim na kumita ng pera
Una sa lahat, magsisimula ka ba sa paghila ng magnet?
Kaya't upang matugunan ang kahilingan na iyon
Sabay-sabay mula sa isang pabrika ng China
Kailangan kong i-mass produce ito at dalhin sa iyo.
Ang dami naman niyan diba?
(Sangcheon) Ituloy mo lang, huwag kang magtanong ng kahit ano.
(President Park) Ngayon, para gawin iyon,
Ang paunang deposito ay dapat gawin sa pabrika ng China
Matatanggap ko ang item
Namumuhunan ako dito
Hindi lang isa o dalawang magnet ang mga iyon.
At depende sa ratio ng pamumuhunan
Makakakuha ka ng mga dibidendo
Ah, dahil may ganoong malinaw na demand.
Ang tubo mula sa supply ay hindi tiyak
Dito, direktang namumuhunan ang CEO ng kumpanya.
Nagpasya akong pumasok na rin.
(Sangcheon) Kaya
[Nidilaan ni Sangcheon ang kanyang gana]
Supply sa mga taong ma-scam
Ibig mong sabihin ay namumuhunan sa mga bagay?
tama yan
Napakatalino ni President Noh.
Nakita kong naiintindihan mo kaagad
- Ah, ang lalaking ito...
- (President Park) Anyway
Hindi ba ito magiging ligtas at ligtas?
(Pangulong Park) Lee Ja-do
Bubugbugin kita para hindi ka sumama
Mangyaring maghintay ng ilang sandali
(Sangcheon) Sino ang kausap mo?
(President Park) Hindi, ibaba mo ang iyong binti.
(Sangcheon) Ang magnetismo ay magnetismo.
(President Park) Ang magnetismo ay magnetismo
Naiintindihan mo na ba ngayon?
Itong may-ari ng pribadong pautang, si Mr. Roh?
[Umuungol si Sangcheon]
Ibaba mo ang iyong paa, pakiusap
- (President Park) Nang walang paggalang...
- Bakit hindi ka sumama, ikaw bastard?
Hindi, pagdating ng boss namin
Ano ang sinusubukan mong gawin?
(Sangcheon) Ano ang dapat kong gawin, bastard...
[Sarado ang pinto]
(Youngjin) Ano yun?
Ang aming negosyo sa pamumuhunan ay
Kung may magpakilala
Alam na alam mo na hindi ito gagana.
(Sangcheon) Ah, misis, ikinagagalak kitang makilala.
Hindi...
(President Park) Tama ba? Alam ko lahat
[Laughing] Pero yung dati naming amo
Sobrang nakikiusap ako sayo...
[Pinalinis ni Pangulong Park ang kanyang lalamunan]
Nagtatrabaho ka sa finance?
-Ang iyong pangalan?
- (Sangcheon) Oo, ito si Noh Sangcheon.
Nakatuon sa mga kagyat na customer
Mahina ang pagpapatakbo ko.
Ito si Jang Kang-chun
(Youngjin) Business card ni President Noh
Mag-iwan ng ilan
Sa aming mga customer
Maraming tao ang nangangailangan ng pera.
Maaaring makatulong ito.
(Sangcheon) Ah, higit pa riyan, ako rin
Ito, mamuhunan? yun
Gusto kong gawin iyon
Kasalukuyang walang TIO para sa mga kaso ng pamumuhunan.
(Youngjin) Nakilala ko si Professor Choi ng KAIST.
May importante akong meeting
Sa mga araw na ito, gumagawa ako ng wireless massager.
- (President Park) Tara na
- (Sangcheon) Bakit?
[Small] Oo, salamat sa iyong pagsusumikap.
(President Park) Tara na, tayo na
(Sangcheon) Umupo, umupo, umupo
(President Park) Oh
(Sangcheon) Oh, kung gayon
Ito...
Sumulat, Pangulong Park T.O.
Paano kung ibigay sa akin?
Dahil ang principal ko lang ang matatanggap ko
Ipasa mo sa akin, okay?
아니, 그건 경우가 아니지
(상천) 그럼 경우 있게
내 돈 당장 갚든가, 이 새끼야
당신 날강도야? uh?
(Sangcheon) Oo, ikaw ay isang araw magnanakaw, ikaw bastard.
Ako ay 'ikaw'...
[Magalit sa isa't isa]
(Youngjin) Oh, stop, stop, stop!
Dalawang minutong huminto!
Sumulat, ano ang ginagawa nito?
sa sagradong opisina
[tawa ni Youngjin]
Well, okay
Well, if you have this level of passion, papasa ka.
Oh, tapos bibigyan mo ako ng upuan?
[tunog ng pag-iisip]
[Huminga ng malalim si Youngjin]
(Youngjin) Iyon, kasalukuyang natitira
Mayroong isang bagay sa pamumuhunan bagaman.
[Makahulugang musika]
Kasi special case yun
(Sangcheon) [Tumawa] Oh, ano?
Tulad ng isang lalaki, sinasabi mo ito nang may matalim na tono.
(Youngjin) Mula sa sangay ng aming kumpanya,
import na magnetic yoga
Kasalukuyang naka-moo sa Yeojin Port
Dahil sa kakulangan ng dokumentasyon
Sa madaling salita, daan-daang milyong won
Nakatali ito sa Yeojin Port.
[Suwit ng High Heaven]
Mula sa panig ni Gobernador Moon Sang
sa ibang branch kung saan madadala mo agad.
Nagpasya akong ibigay ito sa mababang presyo.
[Snaps fingers] Iyon
bibili ako.
Makakatipid ka pa sa mga gastos sa pag-import at pag-export.
(President Park) Oh, Seo, ano ang gagawin mo sa mga dokumento?
[tawa ni Youngjin]
(Youngjin) IC, tsk
Kaya kong pumasa, eh
ako
Dahil friendly ako sa taong ito.
Pero isa lang ang problema
Medyo kapos ako sa pondo
Ito ay maliit, ngunit sapat lamang
Kamusta ang pamumuhunan mo?
[Clears throat] ‘Magkano’?
Hindi naman masyado, mga 200 million
(Youngjin) Tsk, bata
[Maliwanag na ngiti ni Youngjin]
Well, iyon lang.
Well, kung sasabihin ko sa mga kasalukuyang mamumuhunan,
Malamang ay gagawa ng karagdagang pamumuhunan
[Laughing] Ah, mga 200 milyon...
Ito ay gum
(Youngjin) Gum?
Gusto mo ba?
- Oo
- (Youngjin) Para sa iyong kaalaman,
Ang rate ng return na maibibigay namin ay
Ito ay tungkol sa 300%
(Youngjin) Kung mamuhunan ka ng isang libo
Malamang nasa 3,000.
(Sangcheon) Kung 3,000 kada 1,000
200 milyong won
600 milyon?
[Sabay tawa ng bahagya]
(Youngjin) Iyon lang.
[Tugon ni Sangcheon]
Kami rin, Mr.
Buweno, napupunta ito sa mga gastos sa paggawa at mga gastos sa pagpapatakbo.
[Laughing] Buweno, pagkatapos pakinggan ito at iyon,
Oh, ito ay mas maliit kaysa sa naisip ko.
Ito ay nagkakahalaga ng isang maliit na pamumuhunan.
(Sangcheon) Ah, tapos ngayon
Ang bagay sa Yeojin Port
Maaari ko bang suriin ito sa aking sarili?
(Youngjin) Ah...
[tawa ni Youngjin]
Ito...
Hindi mo dapat ipakita ito kahit kanino.
Oh well, kung pwede ko lang tingnan ngayon.
Maaari kang mamuhunan sa ngayon
(Sangcheon) Ah, kasi medyo hot ako.
(Youngjin) Ay, tao!
[Tawanan nina Sangcheon at Youngjin]
Tara na!
[tunog ng dumadagundong]
(Youngjin) Narito ang mga lalagyan
Atin na lahat
- (President Park) Ah, oo.
- (Youngjin) Makinig dito
(President Park) Ako, ako...
[Nagpapatibay-loob na mga salita nina Youngjin at President Park]
oo
[mahinang tawa]
ang susi na ito
Hawak ni Boss Noh.
- Ako?
- (Youngjin) Salamat sa labis na pagtitiwala sa akin
Ganun din dapat ako magtiwala.
(Youngjin) Isipin mo ito bilang susi sa suwerte.
[tawa ni Sangcheon]
Suriin ang iyong bank account sa loob ng 1 oras.
[tawa ni Youngjin]
(Sangcheon) Dahil may sampu
Isa, dalawa, tatlo, apat
lima, anim, pito, walo
Kung bibilangin mo hanggang sa puntong iyon, may kabuuang 100, di ba?
[Maliwanag na ngiti ni President Park]
(President Park) Excited na ako ha?
[Sabay tawa]
(Youngjin) Pumasok ka at tingnan mo, pumasok ka
[Tumutugtog ang isang masayang saliw]
[Nasasabik na bulalas ni Sangcheon]
(Sangcheon) ♪ Uh huh huh huh ♪
[Nagpapalakpak ang mga babae]
♪ Ano ang magagawa ko, sinisisi ang mga taong walang magawa ♪
♪ Isa itong buhay na hindi na maibabalik ♪
♪ Tumakbo mula ngayon, tumingin ka lang sa unahan at tumakbo ♪
[Chuimsae ng Babae]
♪ Huwag mong pakialaman ang buhay ko ♪
Fuck, mahirap ito!
[Pagod na tunog ni Sangcheon]
[Tawanan ng mga babae]
Lumabas ka, lumabas ka
Huwag gumalaw at yumuko ng dalawang beses
(Lalaki 2) Salamat, kapatid!
[Tunog ng kahirapan]
[Patuloy na kumanta ang Man 2]
[Palakas na tunog ni Sangcheon]
(Babae 2) Oppa, pero
Ilang araw na akong papasok sa trabaho.
okay ka lang ba? Well, salamat sa amin
[tawa ni Sangcheon]
(Sangcheon) Natatakot ako na wala akong pera
Nag-aalala ka ba diyan?
[Sabay tawa]
Ako, si Mr.
Gawin ito, gawin ito, gawin ito sa iyong sarili
Gawin mo ito para sa iyo
[Nasasabik na mga tandang ng kababaihan]
Lahat kayo gawin ito, gawin ninyong lahat ito
(Babae 3) Wow, talaga.
Ang cool ng kapatid ko!
[Tumawa ang Babae 3]
(Sangcheon) Ugh
[Mahinang buntong-hininga ni Sangcheon]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[Ang nakakapreskong paghinga ni Sangcheon]
(Sangcheon) Oo, Chairman Park.
[Laughing] Nakapasa ba ang iyong mga dokumento?
(President Park) Hoy, nababaliw na kami.
Tumalon ang bastos na yun!
ano?
[galit na paghinga ni Sangcheon]
[Mabigat na paghinga]
Ay, teka, sandali.
(Sangcheon) Teka, teka, teka...
saan ka nagpunta Lumipat ka na ba?
[sumisigaw]
Fuck!
[Hirap na paghinga]
[Galit na paghinga]
Ang munting bastard na ito
[Tunog ng papalapit na yabag]
[madilim na musika]
(President Park) Fuck you
Hoy, saan ka nagpunta, ha?
[Agad na paghinga ni Sangcheon]
Nasaan na ba ang baklang iyon?
Nasaan si Jang Kang-chun? si Mr.
(President Park) Fuck, hindi ko alam!
Sinangla ko pa ang gaming room.
Nasira na talaga!
[Tunog ng ungol]
[Ang apurahang tinig ng langit]
[Mabigat na paghinga]
fuck ka bastard
[Tunog ng lakas]
Ang kailangan mo lang ay bagay, bagay lang
[kagyat na tunog]
alam mo,
(Sangcheon) Saan ka nagpunta?
[humihikbi si Sangcheon]
[sumisigaw]
[humihikbi]
kalokohan
Fuck ka bastard
ako ang iyong...
Mag-isa lang ako, bastos ka.
bastard ka
(Youngjin) Ang Noh Sangcheon na kilala ko ay
Ganyan naman noon
Dapat ko bang sabihin na walang kwenta?
[umiiyak si Youngjin]
Pero
Hindi ko talaga alam yun
Kahit anong tusukin ko ng karayom,
hindi ko alam
[Natatakot sumisigaw]
[Tunog ng kahirapan]
(Detective Park) Fuck, duguan, duguan
Magkakaroon pa rin ng warrant of arrest di ba? Byeongjun Lee
Lalabas ba ito?
(Dohan) Ang na-secure namin ay
May mga larawan lamang na kuha ni Lee Byung-jun.
At lampas na ito sa punto ng pagpatay
(Detective Park) Ah, Kabi.
Isang larawan lang ang kuha bago ang pagpatay.
Kung meron ka, kulang na kulang, Mr.
(Do-han) Lee Byeong-jun
Ang tanging kriminal na rekord na mayroon ako ay iligal na pagpupulong.
Yung tipong tao
Posible bang pumatay ng ganoon?
At napakalupit
(Detective Shin) Hindi ba kakaiba?
Ito ay isang propesyonal na hakbang upang ipadala ang lahat nang sabay-sabay.
(Detective Park) Pero Deputy Chief
Narinig kong sinabi mong gagawin mo ang lahat para makakuha ng warrant.
Pumunta sa linya ng tagausig
(Dohan) Kakaiba rin iyan
Bakit ginagamit ng konduktor ang kanyang lakas?
Inalis na rin nila ang parusa ko.
(Jonghun) Dohana
Ang ugali ng paghuhukay ng masyadong malalim
May mga pagkakataon na hindi maganda.
Sobra na ngayon
(Dohan) Oo
[Makahulugang musika]
Pero
Kung may kailangan akong takpan
Mangyaring ipaalam sa akin nang maaga.
May kaugnayan ba ito kay Noh Sang-cheon?
Ano ang ibig sabihin nito?
Kung magsasabi ka ng ganyan, bumaba ka!
(Dohan) Kilala mo naman ako diba?
Interesado lang ako sa mga kaso ng pagpatay
[mahinang buntong-hininga]
Anuman ang ginawa ni Noh Sang-cheon sa nakaraan,
Wala akong pakialam
Nakagawa ng pagpatay si Noh Sang-cheon.
Hindi ko man lang iniisip
Syempre hindi, dahil patay na siya.
Ngunit bakit patuloy na lumilitaw si Noh Sang-cheon?
kailangan kong malaman
Nakakabaliw, basta
(Jonghoon) Byungjun Lee
Dahil nagpasya akong mag-isyu ng warrant.
Isaalang-alang natin iyan ng maigi.
Tapos na ang lahat diba?
Tingnan mo
(Dohan) Pero hindi ka pa sumasagot.
Kung may kailangan kang takpan
Mangyaring ipaalam sa akin nang maaga
Hindi, walang ganoon.
Hinatid ako ni Lee Byung-jun
Ngayon tingnan natin kung ano ang gagawin mo
(Nayeon) Nagulat ako nung natanggap ko yung tawag.
Ano ito? Ang mga singil ay ibinaba?
hindi ko alam
Biglang sinabi sa akin na tapos na ang imbestigasyon at aalis na ako.
Akala ko magkakaroon pa
malungkot ka ba
(Nayeon) Ano yun? Mukhang malungkot talaga siya, hindi ba?
Akala ko may arrest warrant.
Kahit anong itanggi ko
[Nayeon's absurd sounds]
(Nayeon) Malaki talaga ang atay nitong lalaking ito.
Tapos makulong ka talaga, matauhan ka.
Magbabago ba ang buhay ko?
Nasa kulungan ka ba o nandito ka?
Wala akong pamilyang dapat ipag-alala
Bakit wala kang pamilya?
Bibisitahin daw nila ako kapag naayos na ang lahat.
Iyon ay isang bagay ng nakaraan ngayon
(Byungjun) Tapos na ang lahat
Matapos lumabas ang balita na si Noh Sang-cheon ay namatay,
Paano ang tungkol sa pagkain? Binigyan mo ba ako sa oras?
(Byungjun) Maaari mo ring piliin ang menu.
Bagaman ito ay paghahatid
Huwag magpaloko sa katotohanan na binibigyan ka nila ng masarap na pagkain.
Sa tingin mo ba papakainin kita ng maayos?
(Nayeon) Oo, sa tingin ko ganoon talaga.
Ngunit huwag gawin iyon, talaga.
May mga taong nag-aalala sa akin
Mabuti
[Sarado ang pinto ng kotse]
[mabigat na musika]
[Nasasabik na paghinga ni Cheongju]
[palakpakan]
(Byungjun) Hindi, hindi.
Hindi ito
Hindi ako napunta sa kulungan
Kainin ito habang mainit pa
(Bahay ni Cheongju) Kung sakali
I wonder kung anong nangyari
Gaano ka nag-alala buong gabi?
[Maliwanag na ngiti ni Cheongju]
May ibang tao dito na nagmamalasakit sa akin
[Tugon ni Cheongju]
(Nayeon) Ah, oo naman
Ang aming Cheongju house lady
Gusto mo si Mr. Byeongjun, tama ba?
[Nagulat na hingal si Cheongju]
[Nagtawanan ang mga tao]
Wow, ang ganda
pag-ibig sa gitna ng edad
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
(Bahay ni Cheongju) Hindi, hindi.
Hindi, ano ang nangyayari sa iyo, hindi
[Nagtawanan ang mga tao]
[Tumahimik si Byungjun]
oo kakainin ko
[Masayang boses ni Cheongju]
Matapos makita ang kastilyo ng aming pamilya Cheongju,
(Yeon-Gwang) Oo, oo
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
(Yeon-Gwang) Pero nagpunta ka ba talaga doon?
May katawan ba talaga?
(Byungjun) Oo naman
Balita ko may picture din dito
(Yeon-Gwang) Tingnan mo, okay?
- (Yeon-Gwang) Saan?
- (Bahay ni Cheongju) Oh, hindi ba?
(Nayeon) Nabura na siguro ng pulis.
Ilipat ito sa kung saan
(Yeon-Gwang) Well, hahayaan mo na lang ba iyon?
[Buntong hininga ni Byungjun]
(Nayeon) Paano ang mga text message?
Hindi ba sinuri ng pulis?
(Byungjun) Magpa-picture bago ka mahuli
Binura ko lahat ng text
Ay, salamat sa Diyos.
(Yeon-Gwang) Ah, pero Byeong-Jun
Malaki ang ginawa mo.
Hindi, sa pagitan lang natin.
Sino ang nakakaalam na ito ay totoo, tama ba?
Tsk, sana alam kong totoo
Pupunta ako, ito ay ang pares.
Itigil mo na
Ito ay isang bagay para sa bawat tao na pangalagaan ang kanilang sarili.
(Nayeon) So, Mr. Byeongjun din
Ginawa ko ito sa aking sarili.
(Bahay ni Cheongju) Ayu
(Nayeon) Ngayon tayo
Sa sandaling ito ay opisyal na tinanggal
Lahat ay nagiging kasabwat.
(Yeon-Gwang) Oh, ganun pa rin
Ooh, sa pagitan namin
Hindi ba dapat pag-usapan natin ito?
Ano ang susunod mong gagawin?
[Tugon ni Cheongju]
Naglalaro ang bawat tao
(Nayeon) Ano sa tingin mo?
Well, ginawa ko ito dahil gusto ko.
(Reunion) Natutuwa akong namatay siya
(Yeon-Gwang) Ha?
Natutuwa akong namatay ang bastos na iyon.
(Reunion) Dapat matagal na akong namatay!
Hay, refreshed ako sa loob.
Ah, oo
Good luck, Song Young-jin
Buti naman namatay siya, tsk
(Bahay ni Cheongju) Hindi, hindi, hindi.
Ang aming Byeongjun ay ginawa ang pinakamahusay na trabaho.
- Magaling ka talaga, magaling ka.
- (Yeon-Gwang) Magaling
- (Yeon-Gwang) Magaling, magandang trabaho.
- (Bahay ni Cheongju) Magaling, napakagaling.
[Purihin ng mga tao]
(Bahay ni Cheongju) Maraming salamat
Magaling, Mr. Byeongjun.
(Byungjun) Hindi.
[tunog ng laro ng cell phone]
(Anak ni Youngjin) Hindi mahalaga kung sino ang may kasalanan.
Pinatay ko ito dahil sulit itong patayin.
Yung taong ayaw pumatay sa taong yun
I wonder kung meron
(Dohan) Pero lalo na
Wala bang magalit?
Oh, hey, detective.
Naku, hindi ko rin kilala ang taong iyon.
Biological son lang ako
(Anak ni Youngjin) Dito ngayon
Kahit na kailangang maging ay nakakainis.
(Dohan) Pagkalabas ng kulungan
Hindi pa ba kayo nagkikita?
[sigh]
Isang beses lang ako nakatanggap ng tawag.
(Anak ni Youngjin) Hindi magtatagal, maraming pera ang darating
Papasok daw siya
Nagsalita ako ng walang kapararakan at binaba ang tawag.
Pera ang pumapasok?
(Dohan) Kung nagkataon, saan
Sabi mo papasok ka?
Balita ko kukuha ka ng pera kay Noh Sang-cheon?
(Anak ni Youngjin) Ah, kaya pala loko.
Ibinaba ko na lang ang tawag at sinabihan siyang wag na.
Ay, nakakatuwa.
Gawin mo ngayon
Kahit nagdadala ng mga patay
Sinubukan niyang gumapang papasok ng bahay gamit ang palusot na iyon.
Sino ang nakakaalam?
Hindi kaya si No Sang-cheon?
Sinabi mo bang buhay ito?
hindi
buhay ka ba
Noh Sang-cheon?
(Dohan) Opisyal, patay na siya.
[mahinang buntong-hininga]
Napaka tanga din ng taong iyon.
(Anak ni Youngjin) Naku, yung ibang mga manloloko
Masarap daw ang pamumuhay niya kahit manloloko siya.
Ano ito?
[Bumuntong hininga ang anak ni Youngjin]
[mabigat na musika]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
oo
Bakit mo pinakawalan si Lee Byung-jun?
(Dohan) Kahit anong tingin mo
I don't think may requirement para makakuha ng warrant?
Bakit ka gumawa ng sarili mong desisyon tungkol diyan!
[sigh]
Ano ang iyong mga plano?
masyadong madaling maghinala
Ito ay isang pagkakamali upang tukuyin
(Do-han) Dahil nag-alala si Lee Byung-jun
Na-miss ko ang timing para sa isa pang pagsisiyasat.
Sigurado ka ba talagang hindi ito ang may kasalanan?
Sa ngayon, sinundan kita, Byungjun Lee.
At mula sa mga tao sa paligid ni Song Young-jin,
Gumagalaw ako ngayon para maghukay.
Sino ang mga tao sa paligid ni Song Young-jin?
- Ikaw...
- (Dohan) Uy, Deputy Director.
Ang kaso lang ng pagpatay ang inaalala namin.
(Dohan) Huwag kang mag-alala
Kung wala ka nang sasabihin, ibababa ko na ang tawag.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Dohan) Kilala mo ba si Song Youngjin?
(Inmate 1) Tinapay ito, ngunit bakit?
Ano, naaksidente ka ba?
-Patay na siya.
- (Inmate 1) Oo?
(Dohan) Tungkol kay G. Song Youngjin
Mayroon akong ilang mga katanungan
Wala akong masyadong alam
hindi ko alam
Nasa iisang kwarto lang kami.
Sagutin mo na lang kung ano man ang nasa isip mo.
Kumusta ang mga bagay sa inyong dalawa?
Naging maayos naman ako.
Medyo mayabang ang lalaking iyon.
Well, ‘kanino ka close?’
'Alam ko dahil sinubukan ko ito'
(Inmate 2) Aba, ganyan lahat.
(Inmate 1) Maghihiganti daw siya.
(Inmate 2) Pupunta ako sa China.
Sabi ko makikipagkita ako kay Noh Sang-cheon.
Buweno, napabayaan ako at wala akong nakuhang pera.
(Inmate 3) Sa huli, sa selda
Maraming reklamo na nabubulok na lang.
[Tumawa ang Inmate 2]
[Huminga ng malalim]
Noh Sang-cheon, ang taong mamamatay ng ganyan
Sabi nila hindi?
(Inmate 2) Buhay siya.
[tunog ng kumalabog]
[tunog ng pag-unlock]
[mabigat na musika]
(Byungjun) Hindi mo yata alam
Patay na talaga si Noh Sang-cheon
walang iniisip
Hindi bababa sa mga biktima
[sigh]
(Editor-in-Chief) Ano ang ginagawa mo?
(Nayeon) Ah...
(Editor-in-Chief) Si Noh Sang-cheon na naman ba?
Mayroon ka talagang magandang paningin.
Oo, sumulat, sumulat
Ginamit ko yan
Reporter Cheon: Kapag bumuti ang pakiramdam ko, patuloy akong nagsusulat.
Ito ay hindi tulad ng ako ay pagpunta sa i-publish ito bilang isang artikulo pa rin.
Baka pabayaan ko na talaga this time.
(Nayeon) Darating si Phil
Sumulat ka ba ng mga artikulo sa pagsulat?
(Editor-in-Chief) Noh Sang-cheon o kung ano pa man
Hindi ba dapat ito ay isang mainit na paksa?
Ito ay wala sa interes ng mga tao ngayon.
Grabe ang dami ng view
[Bumuntong-hininga ang editor-in-chief]
Baby, tingnan mo ang isip ko
(Nayeon) Pupunta ako sa ospital.
Bakit bumalik, mag-alis ka sa trabaho diyan
(Nayeon) Ah!
Uy, kailangan ko ng ilang impormasyon sa isang detective.
Maaari mo bang malaman?
Well, hindi naman mahirap.
Sino ito?
Nagligtas si Kang Soo-dae
[Mabigat na paghinga]
(Nayeon) Sorry, medyo natagalan ako.
anong ginagawa mo
Kaya ko naman mag-isa
(Nayeon) Ang hirap umuwi
Kahit ganun, dapat sabay tayo
[Bumukas ang pinto]
(Detective Park) Team leader, ang mga testimonya na ito ay
Paano sila magkatugma?
Ganun din si Lee Byung-jun.
Ganyan din ang mga panadero.
Pumunta si Song Young-jin sa China
Sinabi niya na ginawa niya ito para makilala si Noh Sang-cheon.
Looking at this, nasa China talaga ako
I guess sinadya mong pumunta?
Hindi ba dahil nilagyan nila ito ng giniling na bigas? Sa scam
(Detective Park) Syempre
Pero
Buhay ba si Noh Sang-cheon?
Inihayag mo ito.
'Pagkamatay dahil sa aksidente sa trapiko'
Wala pang nakaligtas na tugon.
(Detective Park) Well, nakumpirma ang bangkay.
Mga batang chinese lang.
Mayroong isang bagay sa autopsy, anuman.
pagmamanipula niyan
Gumagana ba ito sa lugar na iyon?
Magiging mabaliw, kung buhay ka
(Detective Park) Muli
Mayayanig ang bansa
Ibinalita nila na siya ay patay na
Ang gulo ng pulis
Kahit na walang Sang-cheon ang nabuhay,
Hindi ka dapat nabubuhay
Kahit ipako ko ang kabaong ni Noh Sang-cheon
Kailangan kong gawin ito
Mga taong sangkot
Ang bastos na ito ay hinding-hindi makaka-crawl palabas
[Makahulugang musika]
(Dohan) Go lang
Pag-isipan natin ito sa ibang paraan, kung ano ang sinabi mo ngayon.
ha? Anong ibig mong sabihin?
Paano kung, paano kung
Kung si Noh Sang-cheon ay buhay
Sino ang mga taong higit mong tatanggapin?
[Galit na pagtawa ni Detective Park]
(Detective Park) Ah, ang bastos na iyon
Sino ang tumanggap sa iyo?
(Angkla sa balita) Samantala, ang suspek
Habang nangyayari ang kamatayan
Noh Sang-cheon kaso panloloko
Ito ay tatapusin nang walang mga karapatan sa pag-uusig.
Samakatuwid, ang paraan para makatanggap ng kabayaran ang mga biktima ay
Ito ay inaasahan na maging mas mahirap
[tawa]
mga biktima
(Detective Park) Oo?
Kung si Noh Sang-cheon ay buhay
Ang mga taong higit nating tinatanggap ay ang mga biktima.
Oh, may katuturan ba iyon?
Mga biktima tulad ni Lee Byung-jun
Ang motibo sa pagpatay kay Song Young-jin
Sila ang pinakamataas na tao
(Detective Park) Noh Sang-cheon higit sa sinuman
Malamang gusto mong mamatay
Iyan ay kabayaran para sa pinsala sa pandaraya
Nagsasalita ako tungkol sa kung kailan ko ito tama.
(Dohan) Ironically, sa China
Nang sabihin ni Noh Sang-cheon na patay na siya
Ang grupo na pinaka-matinding sumalungat
[Marahas na lumalaban ang mga tao]
Ito ay isang grupo ng mga biktima.
Kung si Noh Sang-cheon ay buhay
Posible ang muling pagsisiyasat, posible ang kabayaran sa pinsala
tama yan
Ngunit ano ang tungkol sa isang kaso ng pagpatay?
Sino ang nagmamalasakit?
(Detective Park) Kung si Noh Sang-cheon ay buhay o patay?
Hindi namin ito hinahanap, kami
Bakit patuloy na lumalabas ang pangalan ni Noh Sang-cheon?
Mga grupo ng mga biktima
baka alam mo
Pakisabi kay Detective Shin ang address doon.
magpakuha ako ng litrato
oo
[mabigat na musika]
[Tunog ng katok]
(Yeon-Gwang) Ah, ito ang unang beses kong makita ang iyong mukha.
Anong nagdala sayo dito...
Ito ang pinuno ng pangkat na nagligtas kay Kang Su-dae.
(Light) Isang palanggana ng ilog? Bakit si Gangsudae...
(Reunion) Bakit?
Nandito ka ba para hulihin muli si Lee Byung-jun?
Pero ano ang dapat kong gawin?
wala ka na ba
(Dohan) Hindi
dumadaan lang
Huminto ako para kumustahin.
[Nakakapanabik na tunog ng reunion]
(Reunion) Ano ang pagbati?
Buti na lang kung walang surveillance.
(Yeon-Gwang) I-Charm
[Nakakapanabik na tunog ng reunion]
(Yeon-Gwang) Ah, ah, hindi, hindi.
Maligayang pagdating sa
oo, welcome ka
Oh, anong ginagawa mo, pumalakpak, pumalakpak?
[Tugon ng mga tao]
palakpakan, palakpakan
[Nagtawanan ang mga tao]
Well, wala nang dapat ikagulat.
Bagong imbestigahan namin si Noh Sang-cheon.
Sa mga detective
Ibig sabihin cheer up
Binibigyan ka namin ng isang round ng palakpakan ng paghihikayat.
Ito ay isang tradisyon, isang tradisyon
Ah, anong ginagawa mo, isa pa
- (Babae 4) Ay, oo.
- (Yeon-Gwang) Isang beses pa
[tawa ni Yeon-Gwang]
(Dohan) Ang kaso ni Noh Sang-cheon
Hindi ko responsibilidad
(Yeon-Gwang) Uy, kung gayon ano ang ginawa mo?
Nakikitungo lang kami kay Noh Sang-man.
(Detective Park) Noh Sang-cheon
Di ba patay ka na?
Bakit hindi mo kayang ilabas ang iyong mga pagsisisi...
- (Reunion) Ano!
- (Yeon-Gwang) Ako...
(Reunion) Anong klaseng lalaki yan?
Sa ating mga biktima
Mga taong nag-iisip na si Noh Sang-cheon ay patay na
Wala kahit isang tao
patay sa ating mga mata
Suriin ang kanyang katawan
Ginawa namin ang mukha na iyon gamit ang aming sariling mga kamay.
Maliban kung bubuksan mo ito
Ang kalokohan na patay na si Noh Sang-cheon
Hindi ako makapaniwala!
[Nagri-ring ang bawat cell phone]
(Yeon-Gwang) Ha?
[madilim na musika]
(Yeon-Gwang) Tumigil ka ngayon
Sa tingin ko mas mabuting bumalik ka.
Naku, hindi ako makapagsalita kapag nandyan si kuya.
Dahil mainit ang ulo ko
Makakagawa ka ng malalaking bagay
tama?
Ah, oo, sa susunod na lang.
Oo? ngayon...
[Maliwanag na ngiti ni Yeon-Gwang]
Oo, pumasok ka na
[Tunog ng puwersang pagpapatakbo]
[Ang ingay ng mga tao]
[Naghiyawan at nagpalakpakan ang mga tao]
(5 babae at 3 lalaki)
- Maaari ka bang kumita ng 10 milyong won sa isang buwan?
- Okay, kaya ko to!
(Mga Tao) Kaya mo yan!
Go for it!
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
- (Lalake 4) Lumalaban!
- (Babae 6) Salamat!
Ito ay isang pyramid scheme.
[Malakas na sigaw ng mga tao]
(Nayeon) Ang panloloko ng lalaking ito
Hindi ito mawawala kahit sa paglipas ng panahon
Patuloy na nag-evolve na parang ipis
Mabuhay hanggang sa wakas
sawa na ako
Kung ang kaso lang ni Noh Sang-cheon ay nahawakan nang maayos sa oras na iyon,
Baka nangyari yun?
sa isang tao
Ang pandaraya ay mas mabuti kaysa pagpatay
Maaaring ito ay isang mas brutal na krimen
Kahit na alam ng mga tao
(Nayeon) Dapat kong sabihin sa iyo ngayon
(Nayeon) Ngayon lang meron
Baka ito na ang iyong huling pagkakataon
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[sigh]
Hindi ako makakasabay sa hapunan
[I-off ang switch]
(Tagawan ng Opisina ng Congressman) Mr.
Hindi ka ba uuwi galing trabaho?
(Gwangshin) Oo, mauna ka na
Ngayon, ang CEO ng Changshin Corporation
Hiniling kong makita ka sandali
Magkita sa katamtaman
Bumalik ka sa pamilya mo
Huwag uminom ng alak dahil lamang ikaw ay naaaliw.
Ako na ang bahala
(Gwangshin) Oh, isara mo ang pinto at umalis ka
[Nagulat na bulalas ni Clerk 1]
okay ka lang ba? sorry
[mabigat na musika]
(Detective Shin) Mr. Lee
[Nagulat na bulalas ng Clerk 2]
[kagyat na paghinga]
[Nagulat na bulalas ng Babae 7]
[panic na paghinga]
sorry
Wow, saan ka ba talaga nagpunta?
IC
[musikang kinakabahan]
nandito ka ba
[Pag-type sa keyboard]
[Sumisikat na musika]
[Tunog ng pagkagulat]
[Tunog ng kakaibang lalaki na tumutulak]
[Tunog ng pagtama]
[Mga daing ng pantasya]
[Tunog ng paulit-ulit na paghampas]
[tunog ng telepono]
(Pulis 1) Oo, ito ang 112 reporting center.
(Gwangshin) [Sa nanginginig na boses] Sa...
Iligtas mo ako
Hindi, hindi, Noh Sang-cheon
Panginoon, Panginoon, Panginoon, narito ako upang patayin ka
(Pulis 1) Oo? muli...
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Leader ng team!
(Reunion) Ang taong namatay sa ating paningin
suriin ang katawan
Ginawa namin ang mukha na iyon gamit ang aming sariling mga kamay.
Maliban kung bubuksan mo ito
Ang kalokohan na patay na si Noh Sang-cheon
Hindi ako makapaniwala!
(Detective Park) Leader ng team, team leader!
[Tunog ng tumatakbong yapak]
[Mabigat na paghinga]
May natanggap daw na report patungkol kay Noh Sang-cheon.
Ang ulat ay katulad ng huling pagkakataon.
[musikang kinakabahan]
- Nasaan na?
- (Detective Park) Sinusubaybayan ka namin ngayon.
Ngunit mabilis itong masira
(Detective Park) Tanging ang lokasyon ng mga kalapit na base station
Confirmed na
Paano kung nakatayo sa malapit?
(Detective Park) Sa isang libro malapit sa gitna
Humiling ako ng emergency na pagpapadala.
[Mabigat na paghinga]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
IC
Oo, pinuno ng pangkat
Nasaan si Byungjun Lee?
[Tunog ng sirena]
Ayun, biglang nawala yung bagay na yun...
(Dohan) Ano? kailan?
(Detective Shin) Wala pang isang oras.
- (Dohan) Nasaan ka ngayon?
- (Detective Shin) Malapit ito sa Wondam Station.
(Dohan) Tapos si Damgi-dong?
Pinatay siya ni Noh Sang-cheon doon.
May pumasok na report
- (Dohan) Sa lugar na iyon
- Oo?
IC
(Pulis 2) Ang base station na ito ay nasa loob ng 100m radius.
(Policeman 3) Uy, maraming mga gusali dito.
Hindi mo ba pwedeng paliitin pa ng kaunti?
(Police 2) Hangga't hindi na ako muling tumatawag.
Imposible naman
Ngunit ang naiulat na telepono
Sabi nila off daw
(Pulis 3) Okay, okay.
[Nervous na paghinga]
(Detective Park) Oo, ito si Park Joong-hyun.
Paano na ang sitwasyon ngayon?
Oh, hindi ko akalain na ganito?
Hoy, kamangha-manghang, kamangha-manghang!
Nababaliw na talaga tong lalaking to.
Ugh, doon! Diyos, Diyos!
[busina ng kotse]
Hoy, saan ka nanggaling? Nahanap mo na ba ang lugar na ito?
(Detective Shin) Lumapit ako doon.
Pagkatapos tumingin sa gilid na ito, hinanap ko ang buong gilid na ito.
- (Detective Park) Mag-ingat!
- (Dohan) Pumunta ka dali.
[mabigat na musika]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Boses ng gabay] Ang customer ay ngayon
Hindi ko sinasagot ang telepono
Mangyaring tumawag muli sa susunod
[Sumisikat na musika]
[Tinanggal ang seat belt]
[Agad na paghinga ni Byungjun]
(Nayeon) Mister
[nagulat] Anong nangyari?
Kailan ka pa dumating dito?
Patay na siya, si Park Gwang-shin din.
[Apurahang musika]
[Mabigat na paghinga]
(Nayeon) Tayo muna
Kailangan na nating makaalis dito ng mabilis.
Hindi, kailangan kong manatili dito.
Hindi ngayon ang oras
[Tunog ng lakas]
Sabi nila kailangan kong nandoon
(Nayeon) Tayo muna
(Dohan) Tumigil ka
[Tunog ng sirena]
(Guro) Na Yeon-ah
I think kailangan ko ng pumunta ng hospital ng mabilis
(Deputy Director Seo) Kaso sa pananalapi
Paano ang imbestigasyon?
(Jonghun) Uh, multi-level iyon?
[Tunog ng katok]
(Deputy Director Seo) Mayroon bang pag-unlad?
(Jonghun) Oh, sa totoo lang
Medyo masakit.
Nagtago ang pangunahing salarin
Matapos makilala ang mga biktima at makinig sa kanilang mga kuwento,
Malinaw ang mapanlinlang na layunin
I think meron
At sa ngayon, hindi talaga ito isang scam.
Medyo nahirapan itong hawakan.
(Deputy Director Seo) Iyan ang sinasabi ko.
Ibalik ang pagsisiyasat na iyon at magsimula sa ibang bagay.
(Jonghun) Bakit?
(Deputy Director Seo) Sinabi mo lang yan.
Hindi naman talaga ito scam
Sabi nila okay lang na hawakan ito
Marami pang pangyayari, kailangan nating mahuli ang lalaking iyon.
Ano ang kinalaman mo at ako sa promosyon?
Hindi man lang nakakatulong.
Hindi, ngunit ang biktima
Sinasabi mo bang tumataas ito?
Iniisip kong tumakas kaagad sa ibang bansa.
Nakatanggap din kami ng report
Totoo ba ang ulat na iyon?
Kanino mo ito narinig?
Oo, isa siya sa grupo.
Pero bakit mo ginagawa yun?
Teka, sinong nag-aalaga sa kanila?
(Deputy Director Seo) [Buntong hininga] Sa totoo lang
Medyo masakit sa ulo diba?
Kaso panloloko lang yan
Wala pang nabubunyag na krimen
Habang nagpapatuloy kami sa reklamo muli,
Hindi man ito isang kasong kriminal.
Yeah, well, isasaisip ko na lang muna sa ngayon.
[Bumuntong-hininga si Deputy Director Seo]
Tapos pupunta ako
oo
Katamtaman
Pinutol namin ito.
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Uh, bakit?
ano?
[sigh]
[Tunog ng sirena]
(Nayeon) Nanay
[Agad na paghinga ni Nayeon]
Anong nangyari, Dad? Bakit?
[Nanginginig na paghinga ni Nayeon]
(Nayeon) Lahat ng ito ay dahil sa akin
Dahil nagkamali ako
Oh, bakit, anong nangyayari, ha?
(Nayeon) Bakit nandito ang tatay ko?
(Nayeon) [Humihikbi]
Tatay, tatay...
[Umiiyak ang nanay ni Nayeon]
Tatay...
[Bumukas ang pinto]
[Agad na paghinga ni Nayeon]
(Nayeon) Paano nangyari?
Makakabili ka naman diba? Buhay ka, okay?
sorry
(Doktor) Ginawa ko ang aking makakaya, ngunit
Gabi na
[Tunog ng sakit ni Nayeon]
[mabigat na musika]
[Umiiyak ang nanay ni Nayeon]
[Humihikbi]
- Tatay
- (Police 4) Hindi ka dapat pumasok.
(Nayeon) Siya ang tatay ko, bakit hindi ko siya nakikita?
Umalis ka sa daan! Umalis ka sa daan!
tatay, tatay
[Sumisigaw] Tatay!
[madilim na musika]
[tawa]
(Nayeon) Lahat ng ito ay dahil sa akin
lahat
Lahat ng ito ay dahil sa akin
(Jonghun) Anong nangyari?
(Police Officer 5) Ito ay pagpapakamatay.
Sinunog niya ang sarili sa opisina ng VIXX Network.
[Umuungol ng hirap ang nanay ni Nayeon]
(Jonghun) Hindi, hanggang kahapon
Ang taong dumating sa opisina at nagbigay ng pahayag
Bakit magpapakamatay...
[Apurahan ang boses ni Nayeon]
Hindi
[Humihikbi] Hindi, hindi, hindi.
Hindi ito pagpapakamatay, hindi ito pagpapakamatay
(Nayeon) Yung lalaking yun ang pumatay, yung lalaking yun
[mabigat na musika]
Noh Sang-cheon, lahat ng ito ay dahil sa kanya.
Sabi mo mahuhuli mo si Noh Sang-cheon.
- (Jonghoon) Oo, kami...
- (Nayeon) Sabi ko huhulihin kita.
(Jonghoon) Sinusubaybayan namin ito.
sabi ko sayo
(Nayeon) Tumakas ako
Gaya nga ng sinabi ng asawa ko, tumakas siya!
(Jonghoon) Nasa Korea pa ako.
Ngayon ay pinagbawalan na natin siyang umalis ng bansa.
Kaya mangyaring maghintay ng ilang sandali
sabi ko sayo
(Nayeon) Mga tao
Sa asawa ko
Ibigay mo sa akin ang perang ipinuhunan mo
[Humihikbi] Ako...
Ay, ako, ako, ako
Ako ay isang baliw na asong babae, ako
(Jonghoon) Huwag mong masyadong sisihin ang sarili mo
Ang kailangan mo lang gawin ay hulihin si Noh Sang-cheon, okay?
[Patuloy na umiiyak ang nanay ni Nayeon]
(Nayeon) Oo, dahil kay mama
Sinabi ko sa iyo na kakaiba
si mama lang
Bakit ka humihila ng ibang tao papasok?
Tatay...
(Nayeon) I'm sorry, I'm sorry, Nayeon
Naloko rin si mama
(Nayeon) Oo!
Dapat patay na si nanay
Bakit ka nabuhay, bakit!
Tatay
[Humihikbi] Tatay...
gaano ito kainit
(Nayeon) Hoy
Mahuli mo ba siya?
Isang taong nanloko kay nanay at tatay
[Buntong hininga ni Jonghun]
sinusubukan ko
Kahit na ang mga taong may iba't ibang ina
Kinaladkad kasi kita papasok.
Bukod sa pera namin
[Sniffling] Tatay
Nahirapan ka talaga dahil diyan.
Pero
Mukhang hindi rin nag-iimbestiga ang mga pulis.
Ang pandaraya ay hindi pa naitatag
Hindi ko mahuli
(Jonghoon) Maghintay ka muna
Isa-isahin natin ito pagkatapos nito.
Balita ko mas marami ang namatay kaysa sa tatay ko.
Pagkatapos ay nakagawa sila ng pagpatay
Ganun din di ba?
[Buntong hininga ni Jonghun]
[tunog ng kaluskos]
Eh, kung gumaling si Nanay.
Dalhin natin siya doon at bumili ng pagkain, okay?
(Jonghun) Dapat mamulat ka man lang
Ganyan ko siya mahuli ha?
Hindi ako maglalaway sa mukha mo.
Pero ako
Hindi lang ako maglalaway.
[Bumuntong hininga]
Ganun din ang gagawin ko sa tatay ko.
Nakahawak ka ba sa akin?
Nangako ka ba?
pangako ko
(Detective Cho) Tsk, kunin ko lang yung pera.
Sa paksa ng pandaraya
(Jonghun) Ano?
(Detective Cho) Hindi, nagsusulat lang.
Lahat sila ay gustong kumita ng mas maraming pera
Nangyayari yata dahil matakaw ako.
Ito ba ay may katuturan sa unang lugar?
Kung mamuhunan ka ng pera
Ano ang ibig mong sabihin sa pagpaparami ng halaga?
Mayroon bang bagay na magpakamatay dahil lang sa nagawa kong mabuti?
(Jonghun) Oh, bastard ka
[Ang masakit na paghinga ni Detective Cho]
Masakit
Nagmamaneho ka ba...
(Jonghun) Yan ba ang sasabihin ng isang detective? uh?
Namatay ang mga tao dahil sa scammer.
(Detective Cho) Sa totoo lang, oo, ako
Oo, sa kasong ito
Ayoko talagang mag-imbestiga.
(Jonghoon) Putulin mo na lang itong nguso
[nagpapalakas ng loob na tunog ni Jonghoon]
[Masakit na paghinga]
Tsk, kung magiging ganito ka.
Umalis ka na dito, nigga
(Detective Cho) Paano ako makakatakas muli?
Iyon ang ibig sabihin
Oh, so, yung bata kanina.
Ibigay sa kanya ito nang eksakto
Hindi mo ba kailangang pag-usapan ito?
Kahit na mahuli ko ang bastos na iyon
Malabo ang parusa
Dahil ito ay isang konsepto ng pamumuhunan.
Well, eksakto pa rin
Hindi ko masasabing scam ito
Mangyaring ibalik sa akin ang aking pera. Kung ibibigay mo ito, ito ay isang krimen ng pandaraya.
Hindi man lang ma-establish.
Boy, pa rin
Well, kailangan ko munang mahuli, Noh Sang-cheon.
Ganyan dapat
Kumuha ng pera o parusahan
wala akong gagawin
Hoy, hindi ka ba niya kinontak?
(Detective Cho) Ah, iyan, bukas
Kokontakin daw nila ako sa umaga.
(Jonghun) Bukas...
- (Detective Jeong) Kapitan
- (Jonghoon) Oo
- (Detective Jeong) Hoy, Kapitan.
- (Jonghoon) Oo, oo
(Detective Jeong) Ang laki ng pinsalang ito ay
Hindi ba biro ito?
Ito ay mas mahusay kaysa sa naisip namin
Hindi ba't mas malaki ito?
bakit naman Ano ang sitwasyon?
(Detective Jeong) Magdamag
Biktima at dami ng pinsala
Lumaki itong parang snowball
Ano, Seoul, Busan, Daegu, Yeosu, ano?
Ha, hindi naman kasi nationwide ang kaguluhan.
Kung ano lang ang na-summarize ko sa ngayon
Ito ay nasa sampu-sampung bilyon
Ay naku, Mr.
(Detective Cho) Lahat ay baliw.
Nagbibigay ng pera sa isang scammer
Ganun karaming tao?
Ah, kahit sa mga biktima.
Tao, ito at iyon, ang Korea ay tumataas.
Sa tingin ko may mga tsismis na nangyayari.
Ai, iyon, iniulat na lugar
Ano ang ginagawa ng istasyon ng pulisya ngayon?
Hindi naman talaga ako interesado, whatever.
Well, lahat ng kaso ng pandaraya ay ganyan.
[Malakas na paghinga ni Jonghun]
(Detective Jeong) Hindi talaga ito nakakatulong para sa pagsusulit.
Well, nakatanggap lang sila ng isang ulat at hindi nagpadala ng dispatcher.
Parang marami.
(Detective Cho) Anong ibig mong sabihin?
Kahit mahuli natin ito, nationwide
Kung iniisip mo ang tungkol sa pagtitipon ng mga biktima,
Ang sakit ng ulo ko oh
Kapitan
Itigil din natin ito sa katamtaman.
(Deputy Director Seo) Moderately
Pinutol namin ito.
(Detective Jeong) Ang taong ito ay napaka...
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Hoy, humanda ka.
Lumitaw ang isang lugar kung saan lumulutang si Nosangcheon.
- (Detective Joe) Oo?
- (Detective Jeong) Ay, oo.
(Detective Jeong) Lumabas ka, pare.
- (Jonghoon) Ah, Yoon Tae, ikaw...
- (Detective Joe) Oo
(Jonghun) [Pagpapalakas] Ikaw
Kalokohan ang mentality na ito
How dare you give it in moderation, ha?
[Ang masakit na paghinga ni Detective Cho]
Nagpasya ako kung ibababa ang tawag o hindi.
[madilim na musika]
[Sinaway ni Detective Jeong]
- (Detective Jeong) Pumunta ka dali.
- (Detective Joe) Ay, oo.
[Hikab ni Detective Joe]
[Ang mga detective ay pagod na bawat isa]
(Detective Cho) Pasado alas-tres na.
Ano sa tingin mo ang mali?
Hindi man dito o sa ibang panahon.
(Jonghoon) Sandali
Nagpadala rin sila ng mga tiktik sa ibang mga daungan.
[Ang naghihikayat na boses ni Detective Jeong]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
eh
[Galit na paghinga]
Okay, tara na.
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[musikang kinakabahan]
(Detective Jeong) Iyon, iyon
Yan ba ang sasakyan? yun ba?
(Jonghoon) Block it, block it
[Paulit-ulit na tumunog ang busina ng sasakyan]
- Ano?
- (Jonghoon) Abangan mo!
(Jonghun) Hoy, bumaba ka na
- (Jonghoon) Bumaba ka, dali.
- (Detective Jeong) Hoy, bumaba ka na.
(Detective Jeong) Hoy, buksan mo ang pinto.
[tunog ng hindi pagsang-ayon]
(Detective Jeong) [Thumping] Ibaba mo na lahat
Ah basta basta
Hoy, buksan mo ito, ha?
(Jonghoon) Buksan mo ang pinto
(Detective Jeong) Nabasag lang ang bintana ha?
- (Detective Jeong) Buksan mo, dali.
- (Jonghoon) Lumabas ka
[Tunog ng paparating na makina ng sasakyan]
(Detective Jeong) Ano yun?
Kuya
Ano ito?
Ito si Kang Jong-hoon.
(Sangdo) Ito si Direktor Park Sang-do ng Eastern Branch.
Noh Sang-cheon Nag-iimbestiga kami.
Oo?
(Sangdo) Nag-iimbestiga ngayon ang mga tagausig
Nasa daan ka, kaya lumabas ka.
Hindi, pero ngayon...
(Sangdo) Naiintindihan mo naman diba?
[Nanginginig na paghinga ni Jonghun]
Okay
[sigh]
(Jonghoon) Mr...
(Detective Jeong) Wow?
Mali ang impormasyon
(Detective Jeong) Oo? Mali ang impormasyon...
Saka ano, ano, iyan, iyan, ang bagay na naroroon
Sinasabi mo bang bata si Noh Sang-cheon ngayon?
tama yan!
Buksan na lang natin ang pinto at tingnan ang mukha.
(Jonghun) Hoy, hoy!
Kunin mo
(Detective Jeong) Matapos sabihin ang kalokohang ito
Dapat bang pumunta na lang tayo? oo? bakit naman
Jeommas, sino yun?
Wag ka na lang pumunta
[Nervous na paghinga]
Okay lang bang maging ganito tayo?
(Jonghoon) Hulihin muna natin.
Pag-isipan ang iba pa mamaya
(Detective Jeong) Ganyan naman dapat diba?
Ano ang dapat nating katakutan?
Natatakot ka ba bunso?
(Detective) Hindi ako natakot.
(Detective Jeong) Ang bastos mo...
(Jonghoon) Ayan na
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
- (Jonghoon) Ikabit mo ang iyong sinturon
- (Detective Jeong) Uy, sinuot mo ba?
[kinakabahang boses ni Detective Joe]
- (Detective) Oo, ginawa ko.
- (Detective Jeong) Sandali, ako rin, ako rin
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Mga tunog ng nerbiyos ng mga detective]
(Detective Jeong) Tumakbo ka, kumapit ka ng mahigpit
[putok]
[madilim na musika]
(Detective Jeong) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon
Noh Sangcheon! buto...
[Nahihirapang boses ni Jonghoon]
[nagpapalakas ng loob na tunog ni Jonghoon]
[Ang mga daing ng attendant sa kahirapan]
(Detective Jeong) Ano ito?
[nagpapalakas ng loob na tunog ni Jonghoon]
[Tunog ng hirap sa paghinga mula sa mga attendant]
[Inis na boses ni Detective Joe]
(Jonghoon) [Sipain ang kotse] Ah, Mr.!
Ah, Mr.!
Ano ito?
Okay, mamaya na tayo mag-usap.
Bakit nakikialam ang mga tagausig?
(Deputy Director Seo) Ano ang sinasabi mo?
Sa eksena ng pagtakas ni Noh Sang-cheon
Bakit ka galing sa prosecution side?
Pero itong bastos
Bakit ikaw ay isang madamdaming detective sa isang kaso ng pandaraya?
Gayahin ito at sumpain ito!
Nilinaw ko ba?
Itigil ito sa pagmo-moderate!
So, sinasabi mo ba talagang i-cover ko ito?
Hindi dapat gawin iyon ng mga pulis.
[mabigat na musika]
Ano ang nangyari sa warrant of arrest?
(Sangdo) Sa tagausig na namamahala
Sabi ko pansinin mo
Bigla nilang kinansela
Oo, nahihirapan ako.
Kinansela ko ito
(Sangdo) Siguro
Isa ba itong rescued team leader na isyu?
yung kaibigan
Hindi kasi ako pureblood squire from the police department.
Ito ay tumatagal ng ilang sandali
Ilang taon na akong nanonood
mas makatwiran kaysa sinuman
Isa akong kaibigang nagtatrabaho
Ito ay makatwiran...
Parang marami itong kahulugan.
Ito ay isang bagay na dapat nating patuloy na pag-aralan.
Kakailanganin mo lang itong halos takpan
Magaling akong mag-distinguise
(Jonghun) [Laughing] Hindi mo ba alam?
Sabi ng abogado
Sila ay mga espesyal na karera
Tsk, wala kang dapat ikabahala.
Ang pinakamagandang bagay ay
Kumpletuhin ang pagsisiyasat nang mabilis
Parang walang nangyari
babalik ako
(Sangdo) Sa bagay na iyon,
Perpekto ang suspek na iyon.
Masyadong mahina ang ebidensya
Totoo na may sama ng loob ako kay Song Young-jin, pero
Ang tanging ebidensya na maipapakita ko ay
Ang ginawa ko lang ay kumuha ng litrato
Alamin ang higit pa
(Sangdo) Ang simula ng krimen
Ito ay halos sama ng loob
Alam na alam mo.
Ako ang suspek
I really doubt it
Tama, hindi, bakit ka pumunta doon?
[tawa]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Jonghoon) Oh, sandali.
Uh, bakit?
(Dohan) Ang miyembro ng konseho ng lungsod ay pinaslang
Iyan ba ay isang bagay na dapat iulat sa oras na ito?
(Dohan) Oo, bago ako pinatay.
Papatayin siya ni Noh Sang-cheon.
Isang report call ang pumasok.
ano?
(Dohan) Nakilala ang posibleng suspek sa pinangyarihan.
Inaresto at pinoprotektahan
[madilim na musika]
Ako, pero...
Ito si Byeongjun Lee.
Sabi mo sinusundan ka ni Byungjun Lee.
(Dohan) Oo, na-miss ko ito, pansamantala.
(Jonghoon) Mr. Lee
Ano ang pangalan ng namatay na miyembro ng konseho ng lungsod?
Ito si Park Gwang-shin.
may nakakaalam ba?
Tatawagan ulit kita mamaya
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Sino ang patay na tao?
Ito si Park Gwang-shin.
Siya ay isang aide ni Rep. Kim Seong-dae.
Hindi ba dapat kang pumunta sa site at makita ito?
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
(Detective Park) Sigurado ka ba na si Lee Byung-jun iyon?
Kasabwat ang babaeng iyon
(Dohan) Pag-isipan mong mabuti.
Yung dalawang tao
higit pa sa iniisip natin
Sa tingin ko marami pang sikreto.
(Detective Park) Oh, nahuli ka sa eksena.
Hindi pa natuyo ang dugo sa mga damit na iyon, ngunit ito ay 100%.
Kahit sa insidente ng Song Young-jin,
Nahuli ako na nagtatambay sa pinangyarihan.
Wala pang nakitang ebidensya ng pagkakasangkot.
(Detective Park) Oh, for real this time
Sa tingin ko ito ay malinaw, ngunit ako
Tinatalakay ito at siguraduhin
Ito ay isang napakasamang ugali para sa isang tiktik.
lampas sa makatwirang pagdududa
Dapat may matibay na ebidensya
Upang dalhin ito sa korte
(Nayeon) Anong balak mong gawin?
[Buntong hininga ni Byungjun]
(Byungjun) Don’t worry, lalabas ka.
(Nayeon) Huwag mo akong alalahanin
Saka wag mo akong alalahanin
(Police 6) Loyalty, nandoon na.
- (Pulis 7) Katapatan
- (Police 8) Loyalty, nandito ka ba?
(Detective Shin) Nandito ka ba?
[Buntong hininga ni Jonghun]
May nakuha ka ba?
(Dohan) Nag-iimbestiga kami.
(Jonghoon) Ang imbestigasyon sa lalaking iyon ay...
Hindi mo ba mami-miss yung lalaking sumusunod sayo?
Anong ginagawa nila?
(Dohan) Nakainom ka na ba?
(Jonghoon) Hindi pa nga oras ng negosyo.
Bakit napaka intelektwal mo?
Hindi ko akalain na maamoy mo ito dahil sa alak.
ano?
Ang tagal na mula nang maamoy mo ang eksena.
Ano ang nararamdaman mo?
Hindi ba tumitibok ang puso mo?
Byeongjun Lee
Sa tingin mo sigurado ka na ba sa pagkakataong ito?
Oo, mabuti, nang hindi nagtatanong sa itaas
Opisyal na warrant of arrest
Sa tingin ko lalabas ito
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
Hoy konduktor.
(Jonghoon) Oo
May dapat ba akong malaman?
Ngayon ay serial murder na
alam ko na yan
Pangalawang beses ko na ito
pangatlo
[madilim na musika]
Pangatlong beses na ito
Pinapatay ako ni Noh Sang-cheon
Iniulat at pinatay
Subtitle: Ahn Hyo-mi